Este item refere-se à atividade de seminários que serão realizados a partir do dia 26/06 e corresponde a 1/3 da nota da avaliação do segundo semestre.

Os tópicos do seminário serão os seguintes:
Redes de Computadores e Internet (Grupo 2): classificações das redes, modelo em camadas, a arquitetura da internet, o modelo cliente-servidor;

Para a apresentação, deverão se basear no conteúdo constante do livro da disciplina (Introdução a Computação - Glen), no que houver interseção com os tópicos gerais de cada grupo;
Deverá, necessariamente, ser utilizada no mínimo outra referência (outro livro) para fundamentar os slides (as referências utilizadas deverão estar ao fim dos slides);
Cada grupo deverá apresentar conteúdo que satisfaça os sub-tópicos (ao menos superficialmente) e estruturar a apresentação de forma que sejam apresentados os tópicos de forma didática (se necessário explicar conceitos preliminares para abordar os tópicos);
Cada grupo deverá apresentar aplicações da área e como o conteúdo apresentado se encaixa na aplicação;
Cada grupo terá 15 minutos de apresentação. Será tolerada uma variação de -+ 3 min;
Todos os integrantes do grupo serão avaliados durante a apresentação e devem apresentar domínio do conteúdo;
Serão realizadas perguntas, em uma janela de 5 minutos, com revezamento de grupos. Será utilizada uma sequencia aleatória de grupos para fazerem perguntas ao grupo que está apresentado.
Critérios de análise (os grupos deverão se basear nisso para estruturar as apresentações):

Estruturação dos slides: não devem conter textos e parágrafos (apenas tópicos com pequenas frases, desenhos, gráficos, esquemas, imagens, dentre outros recursos gráficos)
Apresentação: os slides devem ser utilizados como guia/apoio para quem está apresentando o seminário (evidentemente, se o aluno precisar ler algo, deve estar nos slides); será considerada a coerência, as transições da apresentação pelos integrantes e o domínio da apresentação do conteúdo por TODOS os integrantes como um todo; 
Conteúdo apresentado: os slides e a apresentação devem contemplar os principais elementos a respeito do tópico em questão;
Adequação ao tempo: os grupos serão penalizados com relação ao excedente de tempo. Se os alunos estourarem o tempo, a apresentação será interrompida.
Os tópicos serão sorteados em aula para cada grupo (FOI FEITO NA AULA DO DIA 19/06/2023).
